## Задача 
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равно 3. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Решение

1. Задаем массив ***array*** типа *string* из произвольного количества элементов.

2. Создаем новый массив ***newArray***, длина которого будет равна длине массива ***array***.

3. Переходим к написанию метода ***FillNewArray***, с помощью которого мы заполним новый массив ***newArray*** элементами, удовлетворяющими условию задачи:

* Вводим счетчик ***count*** с изначальным значением 0. Счетчик поможет нам присваивать значения элементам нового массива, а также регулировать длину нового массива на выходе.
* С помощью цикла *for* перебираем все элементы изначального массива ***array***. Если длина элемента массива т.е. строки меньше или равна трем, как того требует условие задачи, то мы вносим этот элемент в наш новый массив ***newArray*** (*newArray[count] = array[i]*). Увеличиваем счетчик на единицу и продолжаем работу цикла до тех пор, пока индекс ***i*** не выйдет за пределы изначального массива. 
* Как только индекс ***i*** будет больше длины изначального массива array, мы выйдем из цикла и изменим длину нового массива с помощью метода ***Array.Resize*** так, чтобы она равнялась значению, лежащему в переменной ***count***. Так мы сможем избежать пустых строк в новом массиве.
* Возвращаем массив ***newArray*** и завершаем работу метода.

4. С помощью метода ***String.Join*** выводим в консоль массив, получившийся в результате работы метода ***FillNewArray***.

5. Ура! Задача решена!
